可能會有點痛啊
因為他的心
已經在這了
什麼
我說文成業
雖然他有點抵觸
但他還是來了
因為他的心已經在這了
好了
謝謝
快下雨了 收書吧
開始下毛毛雨了
你看起來還挺享受啊
是啊
宏景靠海
我是宏景人
這裡淋雨就是家常便飯
這雨說下就下 要不咱們
來不及了 跑
我
不再討厭下雨天
因為
慢點 慢點
樓梯 你慢點
你笑什麼
我笑你
應該沒有這麼狼狽過吧
別動
教練的眼睛這麼重要
怎麼能進東西呢
我還以為是什麼厲害的東西呢
你睫毛上有水
小林老師的眼睛也很重要
趕緊洗個熱水澡
別著涼了
小林啊
你要給教練辦的臨時出入證
沒問題
在學校系統裡註冊個號就行
還有月考的事情
記得放在心上
收到 謝謝主任
還要新號
對了
我還有個QQ號
王教練
希望這張自由出入學校的出入證
能讓你找到一點歸屬感
我幫你辦好出入證了
宏景的雨很美
有機會 教你騎車
什麼雨很美啊
和小林老師發信息呢
我就應該收回我家鑰匙
你陷進去了
居然猶豫了
你很閒嗎
恆久俱樂部的錢那麼好賺
你看這就叫經典的轉移話題
這樣
你找我幫你出出招
幫你追她
你呀
想不想喝酒啊
你拿好酒我就喝了
特別好
這還差不多嘛
總體來講這本書講的就是
著名歷史人物的
名稱 然後
重要的歷史節點以及史實
是一本故事化的歷史書
很好
謝謝老師
上課吧
咋樣啊 怎麼樣啊
過了嗎 過了嗎 拿下
來了
今天所有同學都完成了閱讀
和複述的內容
做這個練習呢主要是想
培養一下大家的專注度
學習是效率的遊戲
恭喜大家完成了第一課
接下來想問大家一個問題
你們為什麼想要進步
如果月考考不好
我們不就沒法踢球了嗎
對 我們想繼續踢球
對 我們想踢球
很好
興趣
興趣 興趣
驅動力
反饋
這什麼意思啊
不知道 不知道啊
反饋
接下來讓我們一起來到
元元小課堂的第二堂課
興趣是第一驅動力
問一下大家
當你們接觸一件
不太瞭解的事情的時候
第一感受是什麼
害怕吧
沒錯
害怕
所以今天呢我希望你們能夠學會
從自己熟悉的
感興趣的出發點開始
用科學的學習方法來取得進步
老師 那我們怎麼從
熟悉的感興趣的出發點開始呢
大家知道
各國語言方言學習的時候
最先學會的是什麼
那當然是罵人
很好我們就從罵人的文言文開始
大家有什麼耳熟能詳的
說說看
陳江河
朽 朽木不 不可雕也
糞土之牆不可杇也
秦敖
允許你搜索
看來我剛剛那句話非常適合你
朽木
我也查
豎子不足與謀
解釋一下
就是
蠢小子不配跟爹討論
人言楚人沐猴而冠耳
果然你這虛有其表的東西
簡直是猴子戴帽
裝
你等著啊
蠅營狗苟
驅去復還
你這個像蒼蠅一樣鑽營
像狗一樣苟且偷生的豎子
鳩形鵠面之徒
安敢妄言
自己組織 罵回去
他罵你枯瘦如鳩鳥
面色如白鵝
又弱又醜
你等著
來 來
太弱了
有了
爾獐頭鼠目
必非善類
我能用古文罵人了
有進步
豎子
厲害 厲害
冢中枯骨
何足介意
真讓他學會了
真會啊
真厲害
秦敖 你一個字也不差
背下來了
長大了 長大了
厲害 厲害 厲害
鼓勵一下秦敖同學
可以 可以
大家應該心裡都清楚
想要在短時間內
提高所有科目的分數
顯然是不可能的
數理化大題的前三題
知識點呢 都是相對比較簡單的
我們可以通過
刷題還有背公式來掌握
相當於是送分題
還有一個地方
語文文言文的考察
這也是一個相對來說
比較容易提分的地方
我們可以通過突破這兩點
像剛才我教你們的
以興趣為驅動力
發揮一下自己的潛力
抬頭看前面
你一定要扶好我啊
放心
車頭擺正 車頭擺正
向右
往右
右手
對 放在剎車上面
不是右手 右 右
這是左 右 右 右
加點速度
車頭擺正
你一定要扶好我啊
別讓我摔著
放心吧 我扶著呢
前面有橋我騎不上去
那試試拐彎
往左
要倒 要倒了
我在
轉過來了
眼睛看前面
加速 我好像有點找到感覺了
小林老師幹得漂亮啊
絕對不能鬆手啊
放心吧 不會
我學會了
王法
你鬆手了呀
我學會了
恭喜你
以後就輪到我來帶你囉
小林老師很有野心啊
那我就期待一下
你聽說過喝餛飩嗎
就是像這種皮薄餡小的
可以和湯一起喝下去
你這叫作弊
你懂什麼
這叫大智慧
但當牠們聚集在一起的時候
為前行的人們指引方向
還能用自己的微光
詮釋生命的價值
宏景八中 加油
現在我有很多捨不得
放不下的人和事
雖然
我不是很希望你走
但無論你是去是留
我都決定
我要帶著他們好好踢下去
這古文啥意思
註解就寫了個這個
長 生長
你會不會 啥意思
我也不會
你查手機唄
我這腦子不比手機好使
哪一句 說
第一句
臣聞求木之長
長還是長
你幹嘛呢
坐回去
幹什麼呢
我們倆剛才有一句古文不太會
就搜了搜注釋
我不管你做什麼
學校明令禁止帶手機不知道嗎
不是 我倆真不會
真就搜了個注釋
手機交出來
快點
我倆真沒有 快點
看什麼看
不學習啊
你們倆
出去反省一下
去
快去
就搜了個注釋
笑啥
好好學習
老大
出來反省
也不用跑圈吧
就當訓練了
你說金老師為什麼不相信我們呢
你是真蠢
你指望大金牙相信我們啊
等等老大
幹嘛
我今天中午吃壞了肚子有點
去
你怎麼事多呢
怎麼這麼疼 你
你不疼嗎
不是
就你事兒多
我真憋不住了
你有紙嗎
我
你膽子很大嘛
叫你帶 你不帶
還敢去告老師啊
我沒有
給我站好 老大
老大
幹嘛 這邊有情況
躲什麼躲
頭抬起來
什麼情況 你聽這邊
非要我揍你才抬頭是吧
你信不信
我讓你在學校不好過
過來過來 扶我上去扶我上去
我沒有 我真沒有啊
你敢偷偷去告訴老師
我們欺負你
我
全年級最優秀的學生
你覺得他們會信你嗎
去
撿起來
快點
說
我是告狀鬼
大聲點
你幹什麼
好了
沒事了
回班上課吧
我讓你走了嗎
跟我去見金主任
我勸你別多管閒事
而且就算是去了
你覺得他們會信誰
就你們還想踢球
搞笑
出去給八中丟臉
你說誰丟臉啊
放開
別動手 別動手
走開 你要打架是吧
想幹嘛呀 起開 你幹嘛
打我
你打得過嗎
放開他
老大別打了老大
老大
別 別動手老大
放開
老大 別動手
放開他
老大 老大放開他
這是在打架呢
誰和誰啊
你幹什麼
告訴老師去 走
別打了 別打了 行了
鬆開 行了老大
我剛才就在花園裡背單詞
然後可能中午吃壞肚子了
就想去上廁所
在廁所門口就
不小心跟秦敖撞了一下
然後他就突然推我
我想擋 他就打我
主任你看
給我打成這樣
饒迪也是為了
也是為了保護我
才跟他們打在一起的
你說什麼呢
主任
明明是他們先動的手
欺負同學讓我看見了
我才是保護同學的那個人
所以你動手推了他是吧
不是
是他們先動手打的林鹿
我才還手的
你說謊
我怎麼可能打人
馬上該高考了
我學習成績那麼好
打架會影響我考試成績的
怎麼可能是我
你不可能我就有可能是嗎
全校都知道你脾氣暴躁
你說可能不可能
不可能
主任 我再說一次
不是我先動的手
就不是我先動的手
而且我看見他們欺負人
我不應該保護同學嗎
秦敖
你喊什麼呀
不好好學習
跑去打人惹事
還想領處分是不是
主任 真的是吳雲奇在說謊
他們欺負的同學是二年級四班的
大家都叫他小耗子
他們把他的書全部弄髒踩爛
主任 你要不信你可以去查
王老師
金主任
你去四班看一下有沒有這個人
要有的話把他帶過來吧
把書包也帶上
好
秦敖 林鹿
你們倆低著頭站好
金主任
同學
你跟主任說實話
這倆混蛋怎麼欺負你的
沒事 有我在別怕
同學
你叫什麼名字啊
顧易浩
顧易浩同學
你不要有任何顧慮
你告訴我
剛才下課在廁所
是不是有人欺負你
沒有
剛下課的時候
我沒下樓
不是
同學
你說實話有我在沒關係
你跟主任說實話
對不起 對不起
我沒有胡說
不可能 書給我
這不是他的書
沒有他的名字
這一定是被調包了 主任
不是你剛才的書呢
這不是你的書
行了 你們兩個夠了
同學
你什麼意思啊
他倆這麼欺負你
我倆這麼幫你
你為什麼這麼做
秦敖
你要汙衊同學是不是
不是
主任
我說的都是 王老師
叫他們仨趕緊回教室上課吧
好吧
把東西收拾一下吧
主任再見
好好上課
好
金老幺
你什麼意思
就因為他們學習成績好
我倆學習成績不好
你就包庇他們是吧
你剛才叫我什麼
金老幺
秦敖同學
你不好好學習
汙衊同學
現在連老師都不尊重了
你
打電話叫你父母過來
打就打
趕緊打 我怕你啊
打
金主任
我是秦敖的爸爸
來了哈
他們兩位同學
上課偷玩手機
還打架鬥毆
還汙衊同學 還
主任 我們家鹿鹿
可不是那種會欺負同學的孩子
要不您再查查
已經查過了呀
我們找了他們說的那位同學過來
問清楚了
沒有他們說的那回事
說
怎麼回事
要我說多少遍
我跟他就是去上廁所的路上
看見有人欺負同學
我們過去幫忙
而且是他們先動的手
懂了嗎你
我們根本就沒有撒謊
秦敖爸爸
不是我說啊
他現在汙衊同學就是品德問題
必須要接受處分
是你栽贓我吧
秦敖 你這什麼態度
他栽贓我 還要給我記過
像你這種人配當老師嗎 你
怎麼說話呢
跟老師道歉
我沒錯為什麼要道歉
趕快道歉
越來越混帳了
你是不是不打算好好讀書
準備去工地搬磚嗎
我再說一次
我沒撒謊 我也沒做錯
你
林鹿
你看這什麼態度啊
這讓我們老師還怎麼教啊
主任 這該怎麼
你們家長帶回去
好好教育吧
我們老師真的教不了了
喂 林鹿怎麼了
小林老師 老大出事了
秦敖怎麼了
秦敖爸爸剛剛打電話說
他到現在都沒有回家
手機聯繫了嗎
他今天中午挨了打
他直接就翻牆出學校了
他壓根就沒有拿手機
我們現在該怎麼辦
要不
我現在去找你
然後咱們一起去找他
不行
現在太晚了
你先休息
我去找他
可是他 沒有可是
相信老師
喂 秦敖離家出走了
我在樓下等你
一起去找
好
秦敖
找到了嗎
沒有 我去那邊找
好
秦敖還會去哪啊
這都找遍了
我突然想起來
他們在學校有個秘密基地
跟我來
就是這裡
這是他們的秘密基地
秦敖
沒找到
也沒有
就算沒有求證過
但我相信
秦敖是被冤枉的
人在青春期的時候
最討厭被人冤枉了
尤其是被自己最親近的人
小的時候
我爸老說
等他出差回來
就帶我去動物園
只要我能考到年級第一
就給我買氣球
買玩具
買所有我喜歡的東西
但他一次都沒有兌現過
他說他忙
所以
我就自己存了零花錢
買了所有我喜歡的東西
但他看見後
卻說我是偷了他的錢
把牠們都丟了
他不相信我
一直都是這樣
那後來呢
後來即便是他在車上
發現了他的錢
他也沒有向我道歉
他現在可能已經不記得這件事了
但我還記得
被人冤枉的感受
就像刀剜在身上
可以記很久
王法
我們一定要找到秦敖
告訴他
他是值得被相信的
別擔心了
一定會找到他的
怎麼突然下雨了
我們回去吧
大晚上這麼漫無目的地找
也不是辦法
明天早上繼續
等超過二十四小時打電話報警
好
那我打個電話給秦敖爸爸
小林老師
是不是找到了
什麼
這小子不知道跑哪去了
不好意思
給您添麻煩了
行
您放心
我要是找到了
我第一時間通知您
好
知道了叔叔
秦敖爸爸說他到處都找遍了
按道理來說
他應該不會去很遠的地方才對
我查了附近還有幾家網咖
我們可以找找看
但你臉色好差
要不要休息一會
我沒事
林鹿
教練 教練
我表哥家裡是幹工程的
他剛跟我說
好像在宏景新村的工地上
看到了老大
好 我們現在過去
打好車了
我們走
你看他是先說
你放著吧 祥林嫂
這個語氣明顯就更硬一點
所以他語氣中就
體現出他對祥林嫂的不滿和嫌棄
那如果說祥林嫂你放著吧
是不是顯得客氣了一點
所以說兩個對比的話
可以看出他的強烈的感情色彩
所以這個地方注意一下
不錯
正確率很高
林鹿 林鹿
你沒事吧
怎麼了
頭暈 咋了
頭很暈
怎麼了
他可能之前的低血糖又犯了
老師
要不我直接帶他去醫務室吧
好 快去快去 好好好
謝謝老師 頭暈頭暈
沒事 走走走
小心點
小心點 小心點
謝謝老師 老師再見
同學們自習
你咋知道的
手機啊
你手機不是被金老幺沒收了嗎
誰跟你說我就那一個
這是我媽的備用機
來下面我們看一下
語法填空的技巧啊
語法填空分為動詞
動詞又分為做謂語和做非謂語啊
謂語分為時態
時態分為過去與完成
來大家翻開課本的
一百一十一頁啊
做一下選擇題的第二題 陳江河
老師
怎麼了
我肚子疼
想上廁所
去
快點回來
其他同學繼續做啊
各位同學注意試管裡液體的變化
那我們上節課的時候呢
講到幼根和幼苗啊
但是很多同學分不清
幼根幼苗指的是哪些部位
今天我會給大家
再仔細講解一遍啊
首先我們要瞭解到幼根和幼苗
它是含有少量的赤黴素
和細胞分裂素的啊
同時呢 還含有少量的一些其他
老師 老師 老師
他不舒服 他不舒服
想去醫務室
怎麼回事
他胃疼 頭疼
哪疼
他他頭疼 胃疼
到底是哪疼
老師我都 都有點疼
事這麼多趕緊去趕緊去
去去去 好好好
事真多 謝謝老師謝謝老師
馬上回來 馬上回來
真的受不了了
馬上回來老師
來其他同學不要被影響
我們繼續上課啊
翻開你們的習題冊啊
翻開我們的第八節第八章
仔細地去看
小秦啊
手頭的活幹完沒啊
好了
來 下來下來
卸車水泥過去
來了
慢點
秦敖
等等
教練 小林老師
你們怎麼來了
應該是我們問你
你為什麼會在這
你們走吧
別管我了
我爸說得對
我天生就是扛水泥擰螺絲的料
走吧
老大
秦敖秦敖秦敖 敖子敖子
秦敖 過來
你跑哪去了
大家都很擔心你
別管我了
說真的別管我了
想打我想罵我隨便
走吧
我看你真是欠揍
你說什麼呢
你現在怎麼這麼㏺
我們都在呢
陪你去找金老幺
小林老師
你帶他們走吧
這是工地
人多又雜
可髒了
秦敖
我們不是一個球隊的嗎
就是啊 大不了一塊搬磚嘛
對 我去拿安全帽
我跟你一起幹 老大
來
我幫你幹 老大
瞧你那個落水狗的樣子
看著都來氣
搭把手
幹什麼的
放手 放手
不好意思 不好意思
我們是宏景八中的同學
我是負責的老師
我們過來勤工儉學一下
都是免費的
就是麻煩您等會給我們開個證明
不客氣
小林老師 反應也太快了
快 來來來
來 來 來
你們都小心點啊
一群傻子
慢點
是啊
一群傻子
非要叫你老大
非要幫你搬磚呢
你真的忍心拋棄他們
不是我要拋棄他們
是我不想回去了
我爸一直都看不起我
我就沒有說謊 就
就沒有說謊
為什麼就沒有人相信我呢
我們信你
我
王教練
還有你的這些兄弟們
我們都相信你
秦敖 不要逃避
那些不相信你的人
你更應該要證明給他們看
他們是錯的
他們會嗎
會的